הצופים, אני מניח את ידי עלייך כדי לשחרר אותך מכאב העבר.
אני מניח את ידי עליך. שׁוּחְרַרְתָּ, בשם ישוע!
כאב העבר -שׁוּחְרַרְתָּ, בשם ישוע!
קבל את הטבע של אלוהים, בשם ישוע!
בשם ישוע המשיח!
אָמֵן!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע'
הצופים, בכל מקום שבו אתה נמצא, אתה רק צריך להיות תחת ההשפעה של שידור טלוויזיה זה,
ההשפעה של המילים שלנו.
עם אלוהים, הכל אפשרי.
זכור, הלב שלך הוא חדר תפילה, נקודת חיבור עבור אלוהים.
וודא שאתה חופשי.
שים את העבר מאחוריך.
אל תחזיק טינה נגד אח.
אם אתה עושה זאת, אתה כבר מצער את רוח הקודש.
צופים, אתם שם?
לחכות לדברו של אלוהים.
הנה המסר בשבילך. הנה הבטחותיו של אלוהים - ריפוי, ברכה, גאולה.
אני מצווה ריפוי עלייך, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע'
אלוהים לא איש וִיכַזֵּב
הנה הבטחותיו של אלוהים בשבילך - ריפוי, ברכה, גאולה.
אני מצווה ריפוי עלייך, בשם ישוע!
בכל מקום שיש לך את המחלות והחולי האלה,
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע'
הגוף שלך אינו מקדש של מחלה; זהו מקום משכנו של רוח הקודש.
רוח קודש!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע'
הגוף שלך הוא מקום משכן של רוח הקודש.
בשם ישוע המשיח!
תקשיב שוב - הנה הבטחות של אלוהים בשבילך - ריפוי, ברכה, גאולה.
להתחיל ללכת לאור הריפוי שלך, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע'
אני מניח את ידי עליך.
סבל, בשם ישוע, עזוב!
עזוב, בשם ישוע המשיח!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם 'ישוע'
האם נגע בכם ישוע המשיח בעודכם מתפללים יחד עם הנביא ט.בי.ג'ושוע בטלוויזיה של עמנואל?
אל תשכחו לשלוח לנו תמונות שלכם או קטעי וידאו של מה שקרה לכם במהלך התפילה -
לכבוד של אלוהים!
פרסם את התמונות או קטעי וידאו בפייסבוק, טוויטר או אינסטגרם באמצעות hashtags -
התפללו עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
המרחק אינו מחסום
געו במסך שלכם
לחלופין, ניתן להעלות אותם לאתר העדות שלנו - i.emmanuel.tv -
או לשלוח אותם באמצעות דוא"ל info@emmanuel.tv עם הנושא: "TESTIMONY".
זכור, המרחק אינו מחסום לרוח הקודש!